风趣的灵魂终会相遇，无趣的灵魂渐行渐远，美好或许会迟到，但永远不会缺席。
知世故而不世故，历圆滑而留天真。
出发，永远是最有意义的事，去做就是了。
一杯敬明天，一杯敬过往，清醒的人最荒唐。
我在山海里，爱在河流里，你在云雾里。
大吉大利，今晚吃鸡！！！
2017年初，列下的书单、许下的心愿、做过的梦，都实现了吗？
不忘初心，砥砺前行。
枸杞啤酒，人参熬夜，秋裤蹦迪，佛系2017，从我开始。
2017，谢校长离任，还好毕业照的时候，一个箭步冲上去合影。
那场说走就走的旅行，逃了课，但遇见了你。
双宋结婚了，薛之谦复婚了，鹿晗恋爱了，余文乐结婚了，而我……？？？
要有多坚强，才敢念念不忘。
但凡未得到，但凡是过去，总是最登对。
你要照顾好你黑色的头发、挑剔的胃和爱笑的眼睛。
我跟自己说，就算成长的环境再阴暗，也有开花的权利。
总想说些什么，却最终缄默。
我这个人走得很慢，但是我从不后退。
想索取，却害怕失去；守在原地，又满心空虚。
强大的人不是能征服什么，而是能承受什么。
别什么时候都把自己当作例外，或许就没那么多失望了。
只希望能手牵手在太阳下散步。
全身而退我不会，我等时间惭愧。
时空流转，金石不灭，收拾怀袍，打点精神。
一切高贵的情感都羞于表白，一切深刻的体验都拙于言辞。
如今最好，没有来日方长。
心若淡然，人则安宁。
就算世界荒芜，总有一个人，Ta会是你的信徒。
愿我比别人更不怕一个人独处，愿日后想起你时会被自己感动。
自爱，沉稳，而后爱人。
我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。
世界以痛吻我，要我报之以歌。
要么庸俗，要么孤独。
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。
如果生活和你想象得不一样，我希望你能有勇气，重新启程。
身边的人越来越少，但是留下的也越来越好。
成长是一场冒险，勇敢的人先上路。
多少凉薄世态可动荡，还有孤独要顽抗；多少遗憾自负存念想，唯有时间不可挡
理想的街店拆完又筑起，近些年老友也不再常聚。
当你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择。
有些事情无法强求，该来的总会来，该走的也无法挽留。
2018，瘦下10斤。
2018，读完100本喜欢的书。
2018，看50部电影。
2018，跟喜欢的人听一场演唱会。
2018，完成今年跨年许下的愿望。
2018，对喜欢的人表白。
2018，去三个不同的国家旅行。
2018，绩点达到3.8。
2018，做一件自己从来不敢做的事情。
2018，连续100天，坚持做一件事情。
像我这样孤单的人，像我这样傻的人，像我这样不甘平凡的人，世界上有多少人。
Less is more.
凡事不能开头，一旦开始，all or nothing.
Tomorrow is always fresh，with no mistakes in it yet.
开拓视野，冲破艰险，洞悉所有，贴近生活，寻找真爱，感受彼此。
Beautiful things don’t ask for attentions.
做过的梦要靠自己追，从凌晨到天黑。
与其每日靠幻想来度日，不如拿出点勇气把幻想过成现实。
之所以有压力，是因为你有可以成功的自信。
要往前走，就得先忘掉过去。我想，这就是跑的用意。
一步难，一步佳；难一步，佳一步。
幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
人最温柔的时刻，大概就是欲望极地且知足的时刻。
成功只有一个――用自己的方式，去度过一生。
所谓“三岁看到老”，芳华教会我，有时间跨度的故事如何讲。
以前总以为社会才世故、娱乐圈才乱，现如今发现，校园大院里的破事一点也不少。
只要想明白[命里求]，生活会交给你一份[得其所]。
HR：“你是学生会主席，我们也不要你。”
女生一说出真心话，就被当成喝醉了。
如果你天天玩王者荣耀和吃鸡，我希望你搜索一下[Tittytainment]战略。
不要习惯[低成本、高回报]的刺激
大学这个鱼塘，常常给不了你想要的养分。
你的懒癌和拖延症，更多是困在了无法出发。
喜欢为“小确幸”买单的你，相信也是标准大学生“精享族”。
自称“宝宝”的心智低龄化是表象，“中年危机前置”是真相。开始养生局和健身打卡了吗？
这一代的年轻人不喜欢血淋淋的抵抗，而是选择丧丧地向世界撒娇。
相信我：无论多忙，守时是一切工作的根本。
每个五月的尾巴，我们都突然长大，只是17之后，和平鸽飞出了我们的相机。
年轻的我们心脏都是比较小的，一点苦难放进去，都显得大。但有天，我们的大心脏会长得比悲伤大。
我们经历的现在，也是未来会怀念的从前。
其实我们也不知道要以什么方式告别才比较热烈，所以只好剩下遗憾。
敢爱敢恨不容易，跨过人潮拥抱你和不顾一切撕破脸皮都需要勇气。
对于尚且年轻的我们来说，忙碌才能给生活赋予更多的意义。
在我的缺点里，一定有一条大写加粗的“不懂得拒绝别人”。
我跟我的奶奶说我的AJ鞋是100块买的。
那些以学生组织占用自己学习时间为由退出组织的同学最终都在学习上傲视群雄了吗？
当别人无法通过深度接触你的时候，你的头衔和穿着等外在表现，就决定了他们对你的看法。
没有人有义务必须透过连你自己都毫不在意的邋遢外表去发现你优秀的内在。
有过一些弯路，也好过，原地踏步。
难过的时候，吃一顿就好了。
当我年轻的时候，我想变成任何一个人除了我自己。
人都会犯错误，这就是为何他们会给铅笔装上橡皮头的原因。
2017，共老。送你凌晨那些忽然而至的雨声和全城欢喜的晴。
2017，上天不会给你过不去的考验。
2018，相信扫到这条的你，英语要比李艺彤说的好。
2018，拒绝抢夺注意力的低劣产品。
2018，抛弃单维度思考问题的学生思维。“零和思维”在社会的丛林里并不那么有效。
爱说是人的天性，踏实做事才是本事。
与学历相比，能力更基础，态度更重要，价值观是根本。
2018，在新的一年开始之前，将自己从OFF切换到ON。
2018，学会“无畏”心态：不畏难，方能不闲鱼。
2018，做多数事情都是10000小时法则。
我们并不是时时刻刻都生活在与他人的关系之中。
2018，像树一样，在合适的时间枯萎和繁茂，不会在寒冬为了打开一个词倾注全力。
2018，随口拒绝讨厌鬼，认真答应心上人。
2018，早起早起早起，不被封印。
2018，别人没有义务消费你的烦躁。
2018，多吃鸡腿少吃亏。
2018，成为幸福肥而不腻的年轻人。
2018，比爱情更酸酸甜甜的是东南亚菜，别为了失恋患得患失。
2018，但行好事，莫问前程。
2018，还是会嫌弃自己，但请学会和自己说：没关系。
“愿你所得过少时，不会终日愤愤；愿你所得过多时，不必终日惶恐。”
逃避可耻却有用。2018，学会取舍。
2018，何以解忧，唯有直面to do lists
不用PS，也能变S。
入关意气喜生风，年少胸吞云梦。
哪有什么天生牛逼，只不过是我们在死扛着。
一个人无非是躺着，坐着和奔跑。跑到累死总比躺着饿死来的有意义。
来到这个世界，我们被筛选，被挑剔，被使命。我们被杀死，中途夭折，轻易放弃，多次失败，多次从头再来。变成暴躁的炸弹，变成美丽的花。我们恶心难堪又美丽动人，充满希望却又满是不堪。你用悲伤去看，这是一个充满死亡的地方。你用努力去看，这里充满了永不停歇的希望。
如果你变得越来越冷漠，你以为自己长大了，但其实恰恰相反。长大应该是变得温柔，对任何人任何事对全世界都温柔。
世界不会因你停转，但我们仍应为自己而活，因为你的世界会因为一点改变而与众不同。
熬到自然困，困到自然睡，睡到自然醒。
当代生活有的是向上爬的门道，没有哪个故事是从主人公考研成功/拿全offer开始讲的。
我会开心，也会有钱。有你最好，没你随便。
你变成普通的你，我还是骄傲的我。
别听他们说现实多惨淡，就连追梦都不敢。
微笑着平凡，接受这简单，路途平坦也能有满足感。
我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后，你终会抵达。
做你害怕做的事情，然后你会发现，不过如此。
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。
你必须培养一些爱好，不要遥远空洞的目标而是实在甚至庸俗的吃喝拉撒。必须一觉醒来很清楚至少今天还能做什么。去楼下最辣的粉店吃早饭，去给窗台上的盆栽浇水，去追一集刚更新的新番，去找一个知心老友唠嗑。你必须积攒这种微小的期待和快乐，这样才不会被遥不可及的梦和无法掌控的爱给拖垮。
你必须只有内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似。
你要搞清楚自己人生的剧本――不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。
不要以灵魂知己的名义，去等不该等的人，去蹉跎不该蹉跎的青春。这个世界上，有些人，有些事，比爱情这种东西，更值得感动。
人人都怕难怕倦怕扑空，只有我心未死不会放松。
你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。
你生而为龙，即使一朝折断掌牙，拔裂鳞片，瞎目断爪，坠入浅滩，龙依然是龙。
“人生一定会遇到那个对的人吗？像他明天就会来那样期待，像他永远也不会来那样生活”。
长到这么大，我说不出来我最爱的一部电影，说不出我来我最爱的一首歌，说不出来我最爱的一个人。时常觉得人生其实没有那么有趣，偶尔也会质疑活着的意义，所有来自书上和别人口中的意义都不曾说服过我。但今天突然觉得，大概人生中最大的意义就是用余生去找那些最爱吧。
如果一艘船不知道该驶向哪个港口，那么任何地方吹来的都不会是顺风。
我不敢下苦工琢磨自己，怕终于知道自己并非珠玉，然而心中又存有一丝希冀，便不肯甘心与瓦砾为伍。
可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。
你要有自己的方向，自己要走的路。你要一直走在自己的路上，遇到了好的伙伴就做一段同路人，不好了就分开。路人来来去去，你永远不会迷失自己。
人既然有梦，梦就要够疯，够疯才能变成英雄，总有一天才会有自己的传说。
你无法阻止时间流逝，你只能管理自己。
但愿你始终不懂人心，游离于世俗。但愿你没有秘密，自白于人间。
你的努力不能决定你的未来，但可以让当下的你做个充满朝气和希望的侠客。你要知道，命运从不是未来的那个结果，而是此时此刻。
在青春里专注学习、恋爱、玩耍都可以，但如果你要得东西太多，回忆起来就像虚度。
你要是真像那些拼了命努力的人一样努力，你就明白努力本身就是一件非常人所能做到的事。
我要有做我自己的自由，和敢做我自己的胆量。
坚持一件事情，并不是因为这样做了会有效果，而是坚信，这样做是对的。
要无忧无虑地去抒情，去歌舞狂欢，去向世界发出我们的声音。
真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。
你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。有了这个核心你就能成为你奔波的身体和起伏的心情的主人。
大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。
不妨放开手，给自己的人生，多一点儿可能性，再艰难也好。
你都没折腾过，你凭什么甘心。
与其平庸的千篇一律，不如精彩得万里挑一。
比起毫无意义的标签，我们所需要的，是认识真正的自己。
过去不重要，未来才重要。
一年到了头，再糟糕的过往都可以作废，再难过的经历都可以清零，你又是一个全然崭新的人了。
就算谁能消灭了我，却夺不走我做梦的自由。
他们说是经验之谈，可你的路还要自己走完，别听他们说这条路多难，就转了一个弯。
真正属于你的，永远不会错过。
何德何能，何其有幸！
不要人夸颜色好，只留清气满乾坤。
行百里者，半九十。
学而不思则罔，思而不学则殆。
苟日新，日日新，又日新。
天下难事，必作于易；天下大事，必作于细。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
梦想就像中国足球，想了才有可能。
读万卷书，行万里路。
相互尊重、平等相处、和平发展、共同繁荣，才是人间正道。
牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识。
少年强、青年强则中国强。
勇于担当、奋力开拓。
空谈误国，实干兴邦。
只有把你的理想融入国家和民族的事业中，才能最终成就一番事业。
有信念、有梦想、有奋斗、有奉献的人生，才是有意义的人生。
我们有着大好机遇，关键是要迈稳步子、夯实根基、久久为功。
看似寻常最奇崛，成如容易却艰辛。
志之所趋，无远弗届，穷山距海，不能限也。
人才有高下，知物由学。
不要妄自菲薄，同时要自强不息。
年轻人不要总熬夜。
人生的扣子一开始就要扣好。
道不可坐论，德不可空谈。
现在，青春是用来奋斗的；将来，青春是用来回忆的。
青年要立志做大事，不要立志做大官。
不忘初心，牢记使命，高举中国特色社会主义伟大旗帜，决胜全面建成小康社会，夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。
不忘初心，方得始终。
大道之行，天下为公。
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
人生没有等出来的美丽，只有走出来的辉煌。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。
垂下的头颅只是为了让思想扬起。
守护知识分子应有的尊严。
从“我”走向“我们”。
且行且珍惜。
川大的学生首先要有梦想。
川大的学生要有追求。
川大的学生要有梦想，更要奋斗。
做一个负责任的川大人。
天才源于勤奋，成功始于诚信。
成功始于自信，优秀源于自律。
把优秀当成一种习惯。
以专注赢得未来。
做一个精神富有的人。
永远坚守自己的梦想。
追梦人生，成就未来。
人品比能力更重要，善良比天赋更重要，厚道比聪明更重要。
18年你都奔二了，我希望你稳重一点，不只是体重。
不管有钱没钱，都要回家过年。不如提升绩点，回家拿压岁钱。
将爱情进行到底不如将成绩考到飞起。
顺流而上，海阔天空。
愿你摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光。
“人间不值得”的意思不是你要放弃，而是说你做了该做的事情之后，就不要执着，如果没有得到一个好结果，就健康地活着。
“有两种药包治百病，时间和沉默。”（《基督山伯爵》）
这一年，你二十出头，什么都没有，什么都想要。那就请许下三个愿望：世界和平、家人健康、成为自己的英雄。
当你的17年被那些“有用”的东西压得喘不过气来时，别忘了古人曾说：“不做无益之事，何以遣有生之涯。”生命的质量和“有用”有关，但也跟“无用”息息相关。试着在18年去放松自己吧。那些花在散步上的时间，花在品味美食上的时间，花在侍弄花草宠物上的时间……都会成为人生的另一种滋养。
有些时间是可以用来浪费的。而你选择浪费在哪里，就是你生命的模样。
你要早点睡，别熬夜玩手机，对你不好，对手机也不好。
有了成绩再做任何事情都是锦上添花，没有学习做任何事情都不能雪中送炭。
祝愿你期末复习前-懵系：什么 咋办 不知道；期末复习后-脑系：冬梅 马梅 马冬梅。
高分喷雾锦鲤大王虔诚焚香都不如高效复习求助学霸提问老师。
17年的你是猪系：爱吃 爱喝 爱睡觉；愿18年的你我都是神系：爱学 爱问 爱思考。
17年的你习惯熬夜，脱发成迷；18年咖啡当水，霸王常备。
但记得17年的你多一样本事，18年的你就少一句求人的话。
迷茫的原因，是你该奋斗的年纪，想的太多，做的太少。
如果你感到委屈，证明你还有底线；如果你感到迷茫，证明你还有追求；如果你感到痛苦，证明你还有力气；如果你感到绝望，证明你还有希望；从某种意义上，你永远都不会被打倒，因为你还有你。
你为什么迷茫，我不知道；你为什么压抑，我也不知道。但我在这里为你留言这一丝的关心就足以说明我想让你在18年开心、坚定。
别高估自己，但也别颓废，别太关注别人的人生，别羡慕，别自卑，不要对比，认清自己，接受现实。新的一年要么遵循17的步伐踏实迈进，要么找到自己的节奏开辟新人生。
你在18年所呈现的气质里，藏着17年你走过的路，读过的书，和爱过的人。
期末复习不是一场熬夜就能解决的，结业考试不是临阵磨枪就能应付的。
愿你17年的家长群里“要多少钱”变成18年的“孩子有出息”。
好好学习，多读书，你未来的人生才会拥有更多的选择权利。
多学点东西真的比上王者有成就感，高效复习真的比找人吃鸡更有获得感。
不要像我一样因为有好看的皮囊就觉得一辈子就不愁吃不愁穿，大家都会老，我跟你不一样，我老了也很帅，所以你要好好努力。
不要去羡慕脱单的，搞好自己的学业，毕竟脱贫比脱单重要多了，脱贫了，你一定会脱单，脱单了，也许更贫了。
大学身在异地和别人跨年，但也要记得给父母打打电话。其实他们真的很想你。
高数一定要靠刷题的！英语的单词一定要背的！
“若有诗书藏在心，岁月从不败美人”。
送给18年的你一个词―功不唐捐：“世界上的所有功德与努力，都是不会白白付出的，必然是有回报的”。
18年的你，要记住一个词“不要怕”。怕拒绝，选择沉默，错过了佳人；怕背叛，选择孤僻，错过了朋友；怕丢人，选择退缩，错过了经历；怕失败，选择安稳，错过了一切。
给自己定个小目标：认真做事，清白做人，不只是18年。
17年你是拖延症晚期，那么18年请让自己变成闪电侠。
油腻不应是你的代名词，佛系不应是你的自嘲语，你还未到脱发人生，请不要戴起口罩承认精神雾霾的来临。
如果是早晚要做的事情，那还是今天做完了比较好。反正都是你该做的事情，拖延也不会有人帮你做。
17年的成功收尾，18年的清风自来。
为了考试读完了1本书，每天奔走在宿舍教室食堂之间，跑完了10公里，甚至只是多给家人打了几次电话，我们都比过去的自己更好了不是吗？
17年的“小确丧”并不是你拿来炫耀的，18年的“小确幸”才是我们愿意看到的。
家是不管你在多么远的远方，永远有间只会属于你的空房。
2017，于我而言，记忆鲜活充实，认识了不少可爱的人，见了许多美好的事，从未如此深刻地感受到爱与被爱。
2017谁不是肩负一次次的失败去寻找失望呢，迷茫后的理智；2018我们还是要回到路上，步履蹒跚地向前走，少想多做，修炼自己。
2018年我希望你―――
2018希望能把每天都致力于超越以往的自己，做有意义、不后悔的事，做信得过、不后悔的人。
2018年:一愿父母身体健康；二愿你我摆脱羁绊；三愿明朗坦荡，哭笑皆尽欢。
以梦为马，不负韶华。
得以生存的每一天，或许都不会特别容易；但是面对17年的种种经历，唯有不断对抗打击。18年愿你我在取得些微进步时，毫不吝啬地满心欢喜。
如果说2017完成了2016的梦想，那请在2018成就更好的自己。
宠辱不惊，闲庭信步。
告别昨日的秋，走过今天的冬，拥抱明天的风。
2018，惟愿平安，家人可亲，生活可爱。
所来皆应来，所去皆应去，当下，过去之穷极，未来之初始。
2018，去看雪山皑皑白雪，去触摸雨后自然森林，去你所想之地，毫不犹豫。
愿你：贪吃不胖 深情不负 平安喜乐 得偿所愿 知行合一 心外无物。
2018年吴彦祖来到川大非要和你合影留念。
2017脱发太严重了，希望2018能脱贫。
就像我，是那种既不是学霸又不是学渣的人。听不懂课，作业也不会做，只好以抄作业为生；不逃课，不捣乱纪律，为考试成绩着急，又无奈于现状；三分钟热度，又恨自己不争气，以最普通的身份埋没于人群，却过着最最煎熬的日子，希望2018变得好起来。
谁都有迷茫的时候，但记住一定不要安于迷茫，麻痹自己，逃避现实。
最怕别人突然的关心：你以后有什么打算。
想改变自己却又不知从何开始。
看别人都很优秀自己却还原地不知为何忙碌。
在大学里，每天花着父母辛苦挣的钱，偶尔的良心挣扎，但又平息下来，继续混吃等死。
一个懒字贯穿一生，一个懒字毁了一生。
我也不知道为什么我一个幼儿园刚毕业20几年的孩子要承受这么多。
上一秒还斗志昂扬，下一秒又劝自己放弃吧。
在不知所措的年纪感觉一切都不尽人意。
奋不顾身喜欢了一个不可能的人，没关系，没什么不好。
我很想你但是我不会联系你了。
人最大的悲哀在于，拿着爸妈提供的物质，学着他们不懂的知识，见识他们没有见识过的世面，体验他们没体验过的人生，到头来，却嫌弃他们如此笨拙。
一个始终不被善待的人，最能识得善良，也最能珍视善良。
很喜欢的一句话：“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？”，待人友善是修养，独来独往是性格。
如果快乐太难就祝你平安。
医学生，第一次看学生证的誓言，我志愿为医学事业奉献一切。
好的坏的我们都收下，然后继续生活。
多希望一月能充满惊喜。
不用转发，希望看到这句话的你们一切安好。
单身不过寂寞，将就却是折磨。
欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
我喜欢你，认真且怂，从一而终。
同是寒窗苦读，怎愿甘拜下风。
愿来生不再相见，愿是平凡的少年，从此只愿你们平安喜乐，百岁无忧。
间歇性想谈恋爱 ，持续性不想理人。
控制不了自己的情绪，又想照顾对方的感受。
你给我的感觉，像是我在打扰你。
我发了一段有趣的事给你，你回我个嗯，或者一个表情。以后有趣的事我也不想分享给你了。
我在努力靠近，他在慢慢走远。
不嫉妒你的优点，能容忍你的缺点。
就像困在一个迷宫里，不动会死，又走不出去。
上大学，随大流，上课考试，毕业，看不清未来……。
有些人表面上丧的不行，背地里偷偷考了五个证。他们一点都不迷茫[拜拜]。
有赚钱的欲望，没工作的动力，靠转发抽奖来维持生活，幻想一夜暴富。
没有前进的勇气，又舍不得后退。在一无所有的年纪，遇见了想陪伴一生的人。
人迷茫的原因只有一个，那就是在本该拼搏的年纪想的太多，做的太少。
不想像舍友一样浑浑噩噩，可又不知道该怎么努力，该往哪方面努力。
我想让我周围的好朋友期末全都满分。
有的时候太累了照照镜子，问自己为啥变成字样子了，没办法，只是顺其自然一切都看起来那么水到渠成。
我喜欢奋斗，我喜欢拼搏，但是不要在路上失去了自己最开始想成为的梦想。
爱是一道光，如此美妙。
不要再累啦！亲亲我！
不要看朋友圈啦！快去学习！
有的时候面对不知道该如何选择的选择时不要怕，做出哪个选择都可以，只要自己尽力就好。
永远不要后悔，向前看，脚踏实地。
2018，我还是对扫到这条的笨蛋好一点吧。
爱是唯一离幸福最近的品质。
如果说改变世界有捷径的话，那就是改变自己。
我的世界很小，我的幸福很满。
最好的脾气留给家人，最好的苹果留给朋友。
越努力越幸运。
佛是假的，丧是真的。
失败并不难过，难过的是“我本可以”。
笑可以假笑，但叹气往往都是真的。
修炼成“不以己悲”的代价是“不以物喜”。
让你难过的事情，有一天一定会笑着说出来。
当你的才华还撑不起你的野心时，那你应该静下心来学习。
清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考。
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。
你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
成不了心态的主人，必然会沦为情绪的奴隶。
任何一次苦难的经历，只要不是毁灭，就是财富。
道路上终究不会只有泥泞，走过去就会迎来阳光。
做你自己，说出你的感受。因为你在意的人不会介意，而介意的人，你不必在意。
世上没有不弯的路，人间没有不谢的花，人这一生能力有限，但是努力无限。
努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，你阳光，世界也会因你而精彩。
一辈子要记住三句话：看人长处、帮人难处、记人好处！
这世间最珍贵的，不是已经失去的东西，而是你现在所拥有的一切。
失去的，未必就是好的，能把握住的才是最好的。
人生最大的幸福是：自己在乎的人也正好在乎着自己。
少说直话；太直伤人，太真伤己。
知人不必言尽，留三分余地于人。
成长的很大一部分，是接受。接受分道扬镳，接受世事无常，接受孤独挫折，接受突如其来的无力感，接受自己的缺点。然后发自内心地去改变，找到一个平衡点。
跟世界相处，首先是和自己相处。
世俗的选择永远都会给努力的人以入口，也永远都会给想离开的人以出口，只是你要付出相应的代价。
真正走掉那次，关门声最小。 
大张旗鼓的离开其实都是试探，真正的离开是没有告别的。 
太用力的人跑不远。
真正坚持到最后的人，靠的不是激情，而是恰到好处的喜欢和投入。
最长久的陪伴不费心力。
事非宜，勿轻诺，苟轻诺，进退错。
邀千百人之欢，不如释一人之怨；希千百事之荣，不如免一事之丑。
吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？
没有成果的话，努力有什么意义？
所有人都在前行，你留下来做谁的坐标系？
鸡汤会告诉你个例，但是不告诉你概率和比例。
人生不能重来。过去的你是你，现在和未来的也是，一脉相承。
你以为大家是一个起跑线，其实他已经跑了一圈回来了。
如果只是试过才知道，永远就慢一步。
努力是让你能有选择，而不是只能被选择。
这个世界难免妥协、凑合，但是关键选择一定不能，否则悔之晚矣。
没有人应该为你自己的选择错误买单。
真有人过着你想要的那种生活，真有人是你希望成为的样子。
坚持本身就是一种很难获得的核心能力，三分钟热情生活中很常见。
你最难的时候，其实没那么难；你最好的时候，其实没那么好。
人生是场接力赛，一代又一代。
人与人之间，最短的差距是认真，最长的差距是坚持。
在接下来的这一年里，遇见更好的自己。
一路走来，一路收获，一路失去，过往的日子里，是什么能让我永驻心间呢？
陪伴是最奢华的礼物。2018，愿我们都能够给身边的人带来温暖、甜蜜。
跨年给了我们仪式感，增加我们总结和思考的动力，希望我们都能有更多的难忘，更少的遗憾。
我们可以缅怀过去，但绝不能迷失在过去。
脚踏实地，抓住应该抓住的东西，做我们做得到的梦。
对过去有一个交代，对未来许一个承诺，好的不再留念，坏的不受桎梏。
时光总是催人老，红了樱桃，绿了芭蕉。
我愿用我的新年愿望，愿你有酒有肉有太阳，善良如故并长久留香。
青春不认怂。
走过很多弯路，也好过原地踏步。
学会告别，才能和更好相逢。
你排位上了铂金，别人“互联网+”得了国金。
回头有一堆故事，低头有坚定的脚步，抬头有清晰的远方。
愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光。
良好的开端是成功的一半，很多时候，你差的只是一个开始。
前路漫漫，愿我心有明灯。
一个人加速成长的机会往往是在于当下生活的平衡是否被重新洗牌。
听说，今天适合回忆。
去年陪你跨年的人，今年还在陪你跨年吗？
从今天开始，我将不出去浪、不睡懒觉、不追剧，日日复习，夜夜皆然。
李泽言、周棋洛、白起、许墨正在催促你学习。
垂死梦中惊坐起，马原高数大计基。
狗年，就别做单身狗了吧。
上课从来不听，作业从来不做，期末全靠各路神仙关照。
马冬梅。马什么梅？
从明天起做一个幸福的人，预习，复习，刷题，从明天起关注考试和成绩。
吾日三省吾身，预习否？复习否？刷题否？
今朝有酒今朝醉，古文没背不能睡。
如果不行动，鸡汤也只是鸡汤。
没有鸡汤，生活要对自己负责。
任何瞬间的热情都不容易，不要怠慢了它。
哪里会有人喜欢挂科，不过是不愿意复习罢了。
扶我起来，我还能学。
今日宜学习，忌出行。
你认真学习的样子，真好看。
考试不会对你好，监考不会对你好，老师也不会对你好，你要自己对自己好。
随意翻书，背住的，就是要考的内容。
今天去自习吧，那里会有你的缘分。
老宅在寝室不出门，大概就是你拒绝机会的样子吧。
所谓无底深渊，下去，也是前程万里。
你的一切痛苦，本质是对自己的无能的愤怒。
要么庸俗，要么孤独。
心所向，将所成。
岂能尽如人意，但求无愧我心。
人生必有痴，而后有成。
临渊羡鱼，不如退而结网。
往者不可追，来者犹可谏。
小孩子不能拖，会变成拖孩。
为你，千千万万遍。
爱自己是终生浪漫的开始。
种一棵树，最好的时间是十年前，其次是现在。
别随便找个参照物，就堕落得心安理得。
你像把无鞘刀，锋芒毕露，但好刀应在鞘里。
不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。
愿你是个顺从的孩子，但只顺从你自己。
你必须做自己的明灯。
不怕念起，只怕觉迟。
道之所在，虽千万人吾往矣。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
鸿鹄一再高举，天地睹方圆。
人生不做安期生，醉入东海骑长鲸。
一人立志，万夫莫敌。
书不成字，纸短情长。
除了自渡，他人爱莫能助。
念念不忘，必有回响。
你来人间一趟，你要看看太阳。
用追马的时间种一片草原。
你若盛开，清风自来。
